Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/New-*-Enhanced-Logics.po
Languages: zh_cn

source: Due to performance concerns, unless any radiation type has `RadApplicationDelay.Building` set to above 0, all functionality related to it is completely disabled in game. This decision is made at earliest available opportunity (at end of initial scenario start or after loading saved game) and will **not** update with further scenario changes or save game loadings during same game session.
zh_cn: 出于性能方面的考虑，除非存在 `RadApplicationDelay.Building` 高于 0 的辐射类型否则与之相关的所有功能在游戏内都将被完全禁用。这在其最早的可用时机（地图初始场景启动结束或存档加载后）就会进行判定，并且 **不会** 随着后续场景的改变或存档的加载而更新。

source: Laser Trails
zh_cn: 激光尾焰

source: ![Laser Trails](_static/images/lasertrails.gif) *Laser trails used in [Rise of the East](https://www.moddb.com/mods/riseoftheeast)*
zh_cn: ![Laser Trails](_static/images/lasertrails.gif) *[东方崛起](https://www.moddb.com/mods/riseoftheeast) 中的激光尾焰应用实例*

source: Technos, Projectiles, and VoxelAnims can now have colorful trails of different transparency, thickness and color, which are drawn via laser drawing code.
zh_cn: 科技类型、抛射体和 Voxel 碎片现在都可以拥有不同透明度、宽度和颜色的彩色尾焰，这些尾焰是通过激光绘制代码完成的。

source: Technos, Projectiles, and VoxelAnims can have multiple laser trails. For technos each trail can have custom laser trail type and FLH offset relative to turret and body.
zh_cn: 科技类型、抛射体和 Voxel 碎片可以拥有多个尾焰。对于科技类型的每个激光尾焰都可以自定义其相对于炮塔或车体的 FLH 偏移值。

source: In `artmd.ini`:
zh_cn: 在 `artmd.ini`：

source: Laser trails are very resource intensive! Due to the game not utilizing GPU having a lot of trails can quickly drop the FPS on even good machines. To reduce that effect:
zh_cn: 激光尾焰非常占用资源！由于游戏不使用 GPU，大量尾焰即便在高性能设备上也会迅速降低 FPS。想要减少这种影响：

source: don't put too many laser trails on units and projectiles;
zh_cn: 不要再单位和抛射体上使用过多的激光尾焰；

source: make sure you set as high `SegmentLength` value as possible without trails being too jagged;
zh_cn: 确保在尾焰不过与参差不齐使用尽量高的 `SegmentLength` 值；

source: try to keep the length of the trail minimal (can be achieved with smaller `FadeDuration` durations).
zh_cn: 尽量使激光尾焰的长度短一些（可以通过设置较小的 `FadeDuration` 值实现）。

source: Shields
zh_cn: 护盾

source: ![image](_static/images/technoshield-01.gif) *Buildings, Infantries and Vehicles with Shield in [Fantasy ADVENTURE](https://www.moddb.com/mods/fantasy-adventure)*
zh_cn: ![image](_static/images/technoshield-01.gif) *[幻想奇遇](https://www.moddb.com/mods/fantasy-adventure) 中拥有护盾的建筑、步兵和载具*

source: Now you can have a shield for any TechnoType. It serves as a second health pool with independent `Armor` and `Strength` values.
zh_cn: 现在你可以给予任何科技类型护盾。它作为一个独立的第二血量池拥有独立的 `Armor` 和 `Strength` 值。

source: Shield will not take damage if the TechnoType is under effects of `Temporal` warhead, is Iron Curtained / Force Shielded, has `Immune=true` or if it has `TypeImmune=true` and the damage source is another instance of same TechnoType belonging to same house.
zh_cn: 如果科技类型处于 `Temporal` 弹头的效果中、处于铁幕／力场护盾保护中、拥有 `Immune=true` 或者拥有 `TypeImmune=true` 并且伤害来自相同所属的同种科技类型，那么护盾将不会受到伤害。

source: Negative damage will recover shield, unless shield has been broken. If shield isn't full, all negative damage will be absorbed by shield.
zh_cn: 负值伤害将会恢复护盾，除非护盾已被击碎。在护盾回满前所有负值伤害都将被护盾吸收。

source: Negative damage weapons will consider targets with active, but not at full health shields in need of healing / repairing unless the Warhead has `Shield.Penetrate=true`, in which case only object health is considered.
zh_cn: 负值伤害武器将认为拥有一个激活但不满血护盾的目标需要治疗／维修，除非弹头具有 `Shield.Penetrate=true`，这种情况下只会考虑对象的血量。

source: When a TechnoType has an unbroken shield, `[ShieldType] -> Armor` will replace `[TechnoType] -> Armor` for targeting and damage calculation purposes.
zh_cn: 当一个科技类型拥有未被击碎的护盾时，`[ShieldType] -> Armor` 将替代 `[TechnoType] -> Armor` 用于参与索敌和杀伤计算。

source: `InheritArmorFromTechno` can be set to true to override this so that `[TechnoType] -> Armor` is used even if shield is active and `[ShieldType] -> Armor` is ignored.
zh_cn: `InheritArmorFromTechno` 可设为 true 以覆盖这一行为即即便护盾处于激活状态也使用 `[TechnoType] -> Armor` 而忽略 `[ShieldType] -> Armor`。

source: `InheritArmor.Allowed` lists TechnoTypes whose armor can be overridden. If empty, any TechnoType not listed in `InheritArmor.Disallowed` is okay.
zh_cn: `InheritArmor.Allowed` 列出了其护甲可以被覆盖的科技类型。如果为空，则相当于任何不在 `InheritArmor.Disallowed` 列表的对象。

source: `InheritArmor.Disallowed` lists TechnoTypes whose armor can't be overridden. If empty, any TechnoTypes are okay as long as `InheritArmor.Allowed` is empty or they are listed on it.
zh_cn: `InheritArmor.Disallowed` 列出了其护甲不可被覆盖的科技类型。如果为空，则相当于任何科技类型都可以被覆盖，只要 `InheritArmor.Allowed` 为空或者这些科技类型列在该列表中。

source: `InitialStrength` can be used to set a different initial strength value from maximum.
zh_cn: `InitialStrength` 可用于设置一个不同于最大值的初始护盾值。

source: `ConditionYellow` and `ConditionRed` can be used to set the thresholds for shield damage states, defaulting to `[AudioVisual] -> Shield.ConditionYellow & Shield.ConditionRed` respectively which in turn default to just `ConditionYellow & ConditionRed`.
zh_cn: `ConditionYellow` 和 `ConditionRed` 可被用于设置护盾损伤状态的阈值，默认分别为 `[AudioVisual] -> Shield.ConditionYellow & Shield.ConditionRed` 而它们又默认为 `ConditionYellow & ConditionRed`。

source: When executing `DeploysInto` or `UndeploysInto`, if both of the TechnoTypes have shields, the transformed unit/building would keep relative shield health (in percents), same as with `Strength`. If one of the TechnoTypes doesn't have shields, it's shield's state on conversion will be preserved until converted back.
zh_cn: 当执行 `DeploysInto` 或 `UndeploysInto` 时，如果两个科技类型都拥有护盾，转换后的单位／建筑将保持相对（百分比）的护盾值，类似 `Strength`。如果其中一个科技类型没有护盾，其护盾状态会被保留直到转换回来。

source: This also works with Ares' `Convert.*`.
zh_cn: 这同样适用于 Ares 的 `Convert.*`。

source: `Powered` controls whether or not the shield is active when a unit is running low on power or it is affected by EMP.
zh_cn: `Powered` 控制当前单位电力不足或受 EMP 影响时护盾是否依然工作。

source: Attention, if TechnoType itself is not `Powered`, then the shield won't be offline when low power.
zh_cn: 注意，如果科技类型自身不受制于 `Powered`，那么护盾在电力不足时也不会罢工。

source: `AbsorbOverDamage` controls whether or not the shield absorbs damage dealt beyond shield's current strength when the shield breaks.
zh_cn: `AbsorbOverDamage` 控制护盾是否在被击碎时吸收本次所受的所有伤害。

source: `SelfHealing` and `Respawn` respect the following settings: 0.0 disables the feature, 1%-100% recovers/respawns the shield strength in percentage, other number recovers/respawns the shield strength directly. Specially, `SelfHealing` with a negative number deducts the shield strength.
zh_cn: `SelfHealing` 和 `Respawn` 遵循以下设置：0.0 禁用该功能，1%-100% 按百分比恢复／重生护盾值，其他数字直接恢复／重生指定护盾值。特别的一点是 `SelfHealing` 为负数代表扣除护盾值。

source: If you want shield recovers/respawns 1 HP per time, currently you need to set tag value to any number between 1 and 2, like `1.1`.
zh_cn: 如果你想让护盾每次恢复／重生 1 点 HP，目前你需要将标签值设为 1 到 2 之间的任意数字，比如 `1.1`。

source: If `SelfHealing.RestartInCombat` is set, self-healing timer pauses and then resumes after `SelfHealing.RestartInCombatDelay` frames have passed when the shield gets damaged.
zh_cn: 如果设置了 `SelfHealing.RestartInCombat` 当护盾受到伤害时其恢复计时器将被暂停直至 `SelfHealing.RestartInCombatDelay` 指定的帧数后。

source: `SelfHealing.Rate` and `Respawn.Rate` respect the following settings: 0.0 instantly recovers the shield, other values determine the frequency of shield recovers/respawns in ingame minutes.
zh_cn: `SelfHealing.Rate` 和 `Respawn.Rate` 遵循以下设置：0.0 立即恢复护盾，其他值表示护盾恢复／重生间隔（单位：分）。

source: `SelfHealing.EnabledBy` can be used to control the self-heal of the shield. If the owner has no structures from this list then the shield won't self-heal.
zh_cn: `SelfHealing.EnabledBy` 可用于控制护盾自愈行为。只有拥有此列表中的建筑时才可以自愈。

source: `IdleAnim`, if set, will be played while the shield is intact. This animation is automatically set to loop indefinitely.
zh_cn: `IdleAnim` 如果设置则会在护盾完好时播放。该动画会自动设置为无限循环播放。

source: `IdleAnim.ConditionYellow` and `IdleAnim.ConditionRed` can be used to set different animations for when shield health is at or below the percentage defined in `[AudioVisual] -> ConditionYellow/ConditionRed`, respectively. If `IdleAnim.ConditionRed` is not set it falls back to `IdleAnim.ConditionYellow`, which in turn falls back to `IdleAnim`.
zh_cn: `IdleAnim.ConditionYellow` 和 `IdleAnim.ConditionRed` 可用于设置当护盾值达到 `[AudioVisual] -> ConditionYellow/ConditionRed` 的百分比时使用的不同动画。如果未设置 `IdleAnim.ConditionRed` 则会回退到 `IdleAnim.ConditionYellow`，而后者则会回退到 `IdleAnim`。

source: `IdleAnimDamaged`, `IdleAnimDamaged.ConditionYellow` and `IdleAnimDamaged.ConditionRed` are used in an identical manner, but only when health of the object the shield is attached to is at or below `[AudioVisual] -> ConditionYellow`. Follows similar fallback sequence to regular `IdleAnim` variants and if none are set, falls back to the regular `IdleAnim` or variants thereof.
zh_cn: `IdleAnimDamaged`、`IdleAnimDamaged.ConditionYellow` 和 `IdleAnimDamaged.ConditionRed` 的使用方式相同，但仅当护盾附着的对象血量处于或低于 `[AudioVisual] -> ConditionYellow` 的百分比时使用。遵守与常规 `IdleAnim` 相同的回退序列，如果未设置则回退到伤残状态的上一个闲置动画变体或者直至回退到常规的 `IdleAnim`。

source: `Bouncer=true` and `IsMeteor=true` animations can exhibit irregular behaviour when used as `IdleAnim` and should be avoided.
zh_cn: `Bouncer=true` 和 `IsMeteor=true` 的动画在用作 `IdleAnim` 时会出现不合理的行为，应避免使用。

source: `IdleAnim.OfflineAction` indicates what happens to the animation when the shield is in a low power state.
zh_cn: `IdleAnim.OfflineAction` 指定处于低电量状态时护盾动画的行为。

source: `IdleAnim.TemporalAction` indicates what happens to the animation when the shield is attacked by temporal weapons.
zh_cn: `IdleAnim.TemporalAction` 指定被时空武器冻结时护盾动画的行为。

source: `BreakAnim`, if set, will be played when the shield has been broken.
zh_cn: `BreakAnim` 如果设置则会在护盾被击碎时播放。

source: `HitAnim`, if set, will be played when the shield is attacked, similar to `WeaponNullifyAnim` for Iron Curtain.
zh_cn: `HitAnim` 如果设置则会在护盾受到攻击时播放，类似于 `WeaponNullifyAnim` 用于铁幕。

source: `HitFlash`, if set to true, makes it so that a light flash is generated when the shield is attacked by a Warhead unless it has `Shield.HitFlash=false`. Size of the flash is determined by damage dealt, unless `HitFlash.FixedSize` is set to a number, in which case that value is used instead (range of values that produces visible effect are increments of 4 from 81 to 252, anything higher or below does not have effect). Color can be customized via `HitFlash.Red/Green/Blue`. If `HitFlash.Black` is set to true, the generated flash will be black regardless of other color settings.
zh_cn: `HitFlash` 如果设为 true 则当护盾受到一个弹头攻击时将产生一个闪光除非其拥有 `Shield.HitFlash=false`。闪光的大小由受到的伤害决定，除非设置了 `HitFlash.FixedSize` 为某个数值，此时将使用该值（想要产生可见的该效果该句有效值范围为 81 到 252，高于或低于该范围的值将没有该效果）。颜色可以通过 `HitFlash.Red/Green/Blue` 进行自定义。如果设置了 `HitFlash.Black` 为 true，那么无论其他颜色设置如何，产生的闪光都是黑色的。

source: `BreakWeapon`, if set, will be fired at the TechnoType once the shield breaks.
zh_cn: `BreakWeapon` 如果设置则将在护盾被击碎时向科技类型发射。

source: `AbsorbPercent` controls the percentage of damage that will be absorbed by the shield. Defaults to 1.0, meaning full damage absorption.
zh_cn: `AbsorbPercent` 控制该护盾吸收伤害的百分比。默认为 1.0，表示完全吸收伤害。

source: `PassPercent` controls the percentage of damage that will *not* be absorbed by the shield, and will be dealt to the unit directly even if the shield is active. Defaults to 0.0 - no penetration.
zh_cn: `PassPercent` 控制该护盾所 *没* 能吸收（穿透了）伤害的百分比，即使护盾处于激活状态也会直接被施加到单位上。默认为 0.0 - 无穿透。

source: `ReceivedDamage.Minimum` & `ReceivedDamage.Maximum` control the minimum and maximum amount of damage that can be dealt to shield in a single hit. This is applied after armor type and `AbsorbPercent` adjustments. If `AbsorbOverDamage=false`, the residual damage dealt to the TechnoType is still based on the original damage before the clamping to the range.
zh_cn: `ReceivedDamage.Minimum` 和 `ReceivedDamage.Maximum` 控制单次攻击中对护盾造成的最小和最大伤害量。这在应用护甲类型和 `AbsorbPercent` 百分比之后生效。如果 `AbsorbOverDamage=false`，则对科技类型造成的剩余伤害仍基于原始伤害受此范围调整前的值。

source: `AllowTransfer` controls whether or not the shield can be transferred if the TechnoType changes (such as `(Un)DeploysInto` or Ares type conversion). If not set, defaults to true if shield was attached via `Shield.AttachTypes`, otherwise false.
zh_cn: `AllowTransfer` 控制如果科技类型发生变化（例如 `(Un)DeploysInto` 或 Ares 的单位转换）时护盾能否转移。如果未设置，通过 `Shield.AttachTypes` 被赋予来的护盾默认为 true 其他默认为 false。

source: `ImmuneToBerserk` gives the immunity against `Psychedelic=yes` warhead. Otherwise the berserk effect penetrates shields by default. Note that this shouldn't prevent the unit from targeting at the shielded object. `Versus.shieldArmor=0%` is still required in this case.
zh_cn: `ImmuneToBerserk` 给予对 `Psychedelic=yes` 弹头的免疫能力。否则混乱默认可以穿过护盾。注意这不应阻止单位对护盾所保护对象进行索敌。在这种情况下 `Versus.shieldArmor=0%` 仍然是必需的。

source: A tint effect similar to that used by Iron Curtain / Force Shield or `Psychedelic=true` Warheads can be applied to TechnoTypes with shields by setting `Tint.Color` and/or `Tint Intensity`.
zh_cn: 通过设置 `Tint.Color` 和／或 `Tint Intensity` 可以为拥有护盾的科技类型使用类似于铁幕／力场护盾或 `Psychedelic=true` 弹头的染色效果。

source: `Tint.Intensity` is additive lighting increase/decrease - 1.0 is the default object lighting.
zh_cn: `Tint.Intensity` 是增加／减少的光照，1.0 是默认的对象光照。

source: `Tint.VisibleToHouses` can be used to customize which houses can see the tint effect.
zh_cn: `Tint.VisibleToHouses` 可用于自定义哪些所属方可见这些染色效果。

source: A TechnoType with a shield will show its shield Strength. An empty shield strength bar will be left after destroyed if it is respawnable. Several customizations are available for the shield strength pips.
zh_cn: 拥有护盾的科技类型将显示其护盾值。若护盾可以重生则会在被击碎后留下一个空的胡盾条。对于护盾条的 pip 有多种自定义选项可选。

source: By default, buildings use the 6th frame of `pips.shp` to display the shield strength while others use the 17th frame.
zh_cn: 默认情况下建筑使用 `pips.shp` 的第 6 帧来显示护盾值，其他则使用第 17 帧。

source: `Pips.Shield` can be used to specify which pip frame should be used as shield strength. If only 1 digit is set, then it will always display that frame, or if 3 digits are set, it will use those if shield's current strength is at or below `ConditionYellow` and `ConditionRed`, respectively. `Pips.Shield.Building` is used for BuildingTypes. -1 as value will use the default frame, whether it is fallback to first value or the aforementioned hardcoded defaults.
zh_cn: `Pips.Shield` 可用于指定使用哪个 pip 帧作为护盾值。如果仅设为 1 位数字则始终显示该帧；如果设置 3 位数字，则它们会根据护盾值达到 `ConditionYellow` 和 `ConditionRed` 与否分别使用。`Pips.Shield.Building` 用于 BuildingTypes。-1 作为值将使用默认帧，无论是否回退到第一个值或上述硬编码的默认值。

source: `Pips.Shield.Background` can be used to set the background or 'frame' for non-building pips, which defaults to `pipbrd.shp`. 4th frame is used to display an infantry's shield strength and the 3th frame for other units, or 2nd and 1st respectively if not enough frames are available.
zh_cn: `Pips.Shield.Background` 可用于指定非建筑 pip 的背景或 “边框”。默认为 `pipbrd.shp`。第 4 帧用于显示步兵的护盾值，其他单位使用第 3 帧，如果可用帧不足则分别使用第 2 帧和第 1 帧。

source: `Pips.Shield.Building.Empty` can be used to set the frame of `pips.shp` displayed for empty building strength pips, defaults to 1st frame of `pips.shp`.
zh_cn: `Pips.Shield.Building.Empty` 可用于设置建筑空护盾值显示的 pip 帧，默认为 `pips.shp` 的第 1 帧。

source: `Pips.HideIfNoStrength` can be used to hide the shield's pip frame if the `Strength` is 0.
zh_cn: `Pips.HideIfNoStrength` 可用于在 `Strength` 归 0 时隐藏护盾条而不是留下一个空框。

source: The above customizations are also available on per ShieldType basis, e.g `[ShieldType] -> Pips` instead of `[AudioVisual] -> Pips.Shield` and so on. ShieldType settings take precedence over the global ones, but will fall back to them if not set.
zh_cn: 以上配置支持基于每个护盾类型单独设置，例如使用 `[ShieldType] -> Pips` 替代全局的 `[AudioVisual] -> Pips.Shield`。护盾类型上的设置优先于全局设置，未单独设置时回退至全局默认值。

source: `BracketDelta` can be used as additional vertical offset (negative shifts it up) for shield strength bar. Much like `PixelSelectionBracketDelta`, it is not applied on buildings.
zh_cn: `BracketDelta` 可用于添加护盾条在竖直方向的偏移量（负数为向上）。类似于 `PixelSelectionBracketDelta`，对建筑无效。

source: Warheads have new options that interact with shields. Note that all of these that do not by their very nature require ability to target the shield (such as modifiers like `Shield.Break` or removing / attaching) still require Warhead `Verses` to affect the target unless `EffectsRequireVerses` is set to false on the Warhead.
zh_cn: 弹头拥有与护盾交互的新选项。注意，所有这些本身并不需要能够对护盾进行目标选择（例如像 `Shield.Break` 或移除／附加护盾这样的修改）的选项仍然需要弹头的 `Verses` 才能影响目标，除非在弹头上将 `EffectsRequireVerses` 设置为 false。

source: `Shield.Penetrate` allows the warhead ignore the shield and always deal full damage to the TechnoType itself. It also allows targeting the TechnoType as if shield doesn't exist.
zh_cn: `Shield.Penetrate` 允许弹头无视这些护盾始终对科技类型本体造成全额伤害。并允许忽略护盾直接锁定科技类型。

source: `Shield.Break` allows the warhead to always break shields of TechnoTypes. This is done before damage is dealt.
zh_cn: `Shield.Break` 允许弹头总是会击碎科技类型上的这些护盾。此效果在结算伤害前生效。

source: `Shield.BreakAnim` will be displayed instead of ShieldType `BreakAnim` if the shield is broken by the Warhead, either through damage or `Shield.Break`.
zh_cn: `Shield.BreakAnim` 用于设置弹头击中护盾时替代护盾 `BreakAnim` 播放的动画。

source: `Shield.HitAnim` will be displayed instead of ShieldType `HitAnim` if set when Warhead hits the shield.
zh_cn: `Shield.HitAnim` 用于设置弹头击中护盾时替代护盾 `HitAnim` 播放的动画。

source: If `Shield.SkipHitAnim` is set to true, no hit anim is shown when the Warhead damages the shield whatsoever.
zh_cn: 如果 `Shield.SkipHitAnim` 设为 true，当弹头对护盾造成伤害时将不会播放任何击中动画。

source: `Shield.BreakWeapon` will be fired instead of ShieldType `BreakWeapon` if the shield is broken by the Warhead, either through damage or `Shield.Break`.
zh_cn: `Shield.BreakWeapon` 用于设置弹头击碎护盾时替代护盾 `BreakWeapon` 发射的武器，无论是伤害饱和还是 `Shield.Break` 所造成的击碎。

source: `Shield.AbsorbPercent` overrides the `AbsorbPercent` value set in the ShieldType that is being damaged.
zh_cn: `Shield.AbsorbPercent` 覆盖被杀伤护盾类型的 `AbsorbPercent` 值。

source: `Shield.PassPercent` overrides the `PassPercent` value set in the ShieldType that is being damaged.
zh_cn: `Shield.PassPercent` 覆盖被杀伤护盾类型的 `PassPercent` 值。

source: `Shield.ReceivedDamage.Minimum` & `Shield.ReceivedDamage.Maximum` override the values set in in the ShieldType that is being damaged.
zh_cn: `Shield.ReceivedDamage.Minimum` 和 `Shield.ReceivedDamage.Maximum` 覆盖被杀伤护盾类型上的同类设置。

source: `Shield.ReceivedDamage.MinMultiplier` and `Shield.ReceivedDamage.MinMultiplier` are multipliers to the effective `Shield.ReceivedDamage.Minimum` and `Shield.ReceivedDamage.Maximum` respectively that are applied when the Warhead deals damage to a shield.
zh_cn: `Shield.ReceivedDamage.MinMultiplier` 和 `Shield.ReceivedDamage.MinMultiplier` 分别为上面`Shield.ReceivedDamage.Minimum` 和 `Shield.ReceivedDamage.Maximum` 用于被杀伤护盾计算弹头所造成伤害的倍率。

source: `Shield.Respawn.Rate` & `Shield.Respawn.Amount` override ShieldType `Respawn.Rate` and `Respawn.Amount` for duration of `Shield.Respawn.Duration` amount of frames. Negative rate & zero or lower amount default to ShieldType values. If `Shield.Respawn.RestartTimer` is set, currently running shield respawn timer is reset, otherwise the timer's duration is adjusted in proportion to the new `Shield.Respawn.Rate` (e.g timer will be same percentage through before and after) without restarting the timer. If the effect expires while respawn timer is running, remaining time is adjusted to proportionally match ShieldType `Respawn.Rate`. Re-applying the effect resets the duration to `Shield.Respawn.Duration`
zh_cn: `Shield.Respawn.Rate` 和 `Shield.Respawn.Amount` 会在 `Shield.Respawn.Duration` 的帧数内覆盖护盾的 `Respawn.Rate` 和 `Respawn.Amount`。负值和 0 会默认使用护盾类型自身的值。如果设置了 `Shield.Respawn.RestartTimer` 当前正在使用的护盾重生计时器将被重置否则计时器将被根据新的 `Shield.Respawn.Rate` 按比例进行调整（例如计时器在前后保持相同百分比的进度）而不会重置。如果效果在重生计时器运作状态中失效，剩余时间也同样会按比例调整为护盾自身的`Respawn.Rate`。重新应用效果会将持续时间重置为 `Shield.Respawn.Duration`

source: `Shield.SelfHealing.Rate` & `Shield.SelfHealing.Amount` override ShieldType `SelfHealing.Rate` and `SelfHealing.Amount` for duration of `Shield.SelfHealing.Duration` amount of frames. Negative rate & zero or lower amount default to ShieldType values. If `Shield.SelfHealing.RestartTimer` is set, currently running self-healing timer is restarted, otherwise timer's duration is adjusted in proportion to the new `Shield.SelfHealing.Rate` (e.g timer will be same percentage through before and after) without restarting the timer. If the effect expires while self-healing timer is running, remaining time is adjusted to proportionally match ShieldType `SelfHealing.Rate`. Re-applying the effect resets the duration to `Shield.SelfHealing.Duration`.
zh_cn: `Shield.SelfHealing.Rate` 和 `Shield.SelfHealing.Amount` 会在 `Shield.Respawn.Duration` 的帧数内覆盖护盾的 `SelfHealing.Rate` 和 `SelfHealing.Amount`。负值和 0 会默认使用护盾类型自身的值。如果设置了 `Shield.SelfHealing.RestartTimer` 当前正在使用的恢复计时器将被重置否则计时器将被根据新的 `Shield.SelfHealing.Rate` 按比例进行调整（例如计时器在前后保持相同百分比的进度）而不会重置。如果效果在恢复计时器运作状态中失效，剩余时间也同样会按比例调整为护盾自身的 `SelfHealing.Rate`。重新应用效果会将持续时间重置为 `Shield.SelfHealing.Duration`。

source: Additionally `Shield.SelfHealing.RestartInCombat` & `Shield.SelfHealing.RestartInCombatDelay` can be used to override ShieldType settings.
zh_cn: 此外 `Shield.SelfHealing.RestartInCombat` 和 `Shield.SelfHealing.RestartInCombatDelay` 可用于覆盖护盾类型上的同类设置。

source: `Shield.AffectTypes` allows listing which ShieldTypes can be affected by any of the effects listed above. If none are listed, all ShieldTypes are affected.
zh_cn: `Shield.AffectTypes` 允许列出哪些护盾类型受上述效果的影响。如果未列出则代表所有护盾类型。

source: `Shield.AffectTypes` can be overriden for specific shield interactions by using keys `Shield.Penetrate.Types`, `Shield.Break.Types`, `Shield.Respawn.Types` and `Shield.SelfHealing.Types` respectively.
zh_cn: `Shield.AffectTypes` 可以通过使用标签 `Shield.Penetrate.Types`、`Shield.Break.Types`、`Shield.Respawn.Types` 和 `Shield.SelfHealing.Types` 分别为特定的护盾分离覆盖的参数类型。

source: `Shield.AttachTypes` & `Shield.RemoveTypes` allows listing ShieldTypes that are attached or removed, respectively from any targets affected by the warhead (positive `Verses` values). Normally only first listed ShieldType in `Shield.AttachTypes` is applied.
zh_cn: `Shield.AttachTypes` 和 `Shield.RemoveTypes` 允许分别列出从被弹头影响（正 `Verses` 值）的任何目标上附加或移除的护盾类型。通常只使用 `Shield.AttachTypes` 中列出的第一个。

source: If `Shield.ReplaceOnly` is set, shields from `Shield.AttachTypes` are only applied to affected targets from which shields were simultaneously removed, matching the order listed in `Shield.RemoveTypes`. If `Shield.AttachTypes` contains less items than `Shield.RemoveTypes`, last item from the former is used for any remaining removed shields.
zh_cn: 如果设置 `Shield.ReplaceOnly` 则 `Shield.AttachTypes` 中的所有护盾只会应用于同时移除了护盾的目标，并与 `Shield.RemoveTypes` 列表中的顺序对应。如果 `Shield.AttachTypes` 中的项少于 `Shield.RemoveTypes` 则使用前者的最后一项来替换任何剩余的被移除护盾类型。

source: If `Shield.ReplaceNonRespawning` is set, shield from `Shield.AttachTypes` replaces existing shields that have been broken and cannot respawn on their own.
zh_cn: 如果设置 `Shield.ReplaceNonRespawning` 则 `Shield.AttachTypes` 中的护盾将替换那些已被击碎且无法自行重生的已有护盾。

source: If `Shield.RemoveAll` is set, all shield types are removed from the affected targets, even those that are not listed in `Shield.RemoveTypes`. If `Shield.ReplaceOnly` is set, first type listed in `Shield.AttachTypes` is used to replace any removed types not listed in `Shield.RemoveTypes`.
zh_cn: 如果设置 `Shield.RemoveAll` 则移除所影响目标上的所有护盾，即使这些护盾没有列在 `Shield.RemoveTypes` 中。如果设置了 `Shield.ReplaceOnly` 则 `Shield.AttachTypes` 中的第一项将用于替换那些被移除但未列在 `Shield.RemoveTypes` 中的护盾类型。

source: `Shield.MinimumReplaceDelay` can be used to control how long after the shield has been broken (in game frames) can it be replaced. If not enough frames have passed, it won't be replaced.
zh_cn: `Shield.MinimumReplaceDelay` 可用于控制护盾被击碎后（以游戏帧为单位）多久才能被替换。如果未经过足够的时间则不会被替换。
